Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 3=
Acto
cuando sea necesario.
Vamos.
(¡Oh, no!)
¡Musheng!
¡Zhenyao!
¡Rápidamente!
¡Liu!
¡Abrir la puerta!
¡Apurarse!
¡Llévenselo!
Consigue estas armas
Retrocedió.
Que Zhou Musheng acababa de tener
estorbar.
¡Aguanta!
Te llevaré al hospital ahora mismo.
Rosa…
¿En serio? ¿En un momento como este?
Primero te llevaré al hospital
y luego la recogeré.
Oh,
Señora Rose.
Musheng está herido.
Él me mandó a recogerte.
¿Está herido?
¿Qué tan grave es?
Estaba semiconsciente,
y aún
murmurando tu nombre.
Lo tiene muy mal.
Bien,
Si estás libre,
¿Debemos?
Oh sí.
Vamos.
(Ya que estoy aquí, voy a ver qué tan mal está).
Él está ahí dentro.
Adelante, pasen.
Consultaré con el médico.
Está bien.
¡Oh Dios mío!
¡Me asustaste!
Lo lamento.
Lo siento mucho, Musheng.
¿Quién te hizo esto?
Déjeme ver.
(Le disparé en el pecho.)
(¿Cómo lo hizo…?)
¿Qué te tiene distraído?
¿Eso dolió?
No estoy jadeando de dolor,
¿Entonces por qué estás aquí?
Te echo de menos.
Oh querido.
Veo que estoy interrumpiendo un momento.
Liu.
musheng,
¡Vaya, qué suerte tienes!
El médico me lo acaba de decir.
Esa bala
golpeó el reloj de bolsillo
Llevabas puesto, justo en el centro.
El tirador tenía muy buena puntería.
Mira esto. Está abollado justo por dentro.
También se aprobó.
El médico dijo
El reloj te salvó la vida.
pero la bala
Aun así, causó mucho daño interno.
Necesitas descansar bien.
Me pondré en marcha entonces.
Llámame si necesitas algo.
Tómenselo con calma.
No te emociones demasiado,
como si estuvieras en casa.
¡Tengan cuidado!
Me lavaré las manos.
Me voy a meter en la cama.
(¡Ese sinvergüenza!)
(¡Vaya agarre que tenía!)
Jefe.
¿Cómo está Musheng?
Es un chico duro.
Liu dijo
La bala impactó en su reloj de bolsillo.
Él vivirá.
¿Cómo se enteró Cao Yu?
¿Qué opinan del trato de esta noche?
Alguien debió filtrarlo.
Jefe.
¿Crees que...?
¿Era uno de los de Scarface?
Eso es
una posibilidad.
Pero debemos estar atentos.
Para nuestros propios topos también.
Y
¿Zhou Musheng?
Trátalo igual que a todos los demás.
Comprendido.
Capitán Luo.
Por aquí.
Eres un hombre generoso.
¡Dilo ya!
No te demores.
Encontré esto
rebuscando en la basura de Cao Yu.
Apestaba.
Ábrelo.
(Sun Tao, Xu Zhihua,
Zhu Jianwei, Hu Jun)
Quémalo.
Sí, señor.
♪Estoy atrapado en el año
en que más te amé♪
♪Las lágrimas se convirtieron en escarcha,
llevada por el viento♪
♪Recuerdos grabados a fuego
en esta vida fugaz♪
Estás despierto.
Mm…
¿Cómo te sientes?
♪Ahorra tus ojos doloridos♪
Es solo una herida leve.
Estaré bien.
♪Me arranqué las escamas
manchadas de sangre del pecho♪
♪Convencida de que podrías llenar
el vacío que hay en mí♪
♪Vi a la gente ir y venir♪
♪Y simplemente pasaste de largo♪
♪Escuché susurros tiernos,
promesas junto al mar y las montañas♪
♪Pero cuando desperté,
el silencio rugió en mis oídos♪
♪La fragancia se ha desvanecido,
solo queda el arrepentimiento♪
♪Cuando el amor siga su curso,
déjalo fluir con la corriente♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela,
y al amor por qué nunca termina♪
Es solo una herida en el pecho.
Mis manos están bien.
Puedo encargarme del resto yo mismo.
¿Qué pasa?
¿Estás molesto?
No.
¿No habías dicho que podías con ello?
Estoy intentando vestirme.
Dame mi ropa.
Te duele el pecho,
No las manos.
Vístete tú solo.
Puedes guardar rencor.
De acuerdo, lo haré yo mismo.
Está bien.
Estoy bien.
Lo tengo.
Puedo hacerlo yo mismo.
Oh, tú…
¿Por qué recibiste esa bala
por Du Hongyue?
¿Cómo sabes que me dispararon?
¿Por Du Hongyue?
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪